Instructivos:

Pasos previos:
1- Verifique de tener una carpeta con los nombres de los clientes (Ejemplo: Amilivia Gaston)
2- Internamente de la carpeta de cada cliente agregar una carpeta con el año (Ejemplo: 2021)
3- Internamente crear una carpeta por mes (Ejemplo: Enero)
4- Internamente se colocara el archivo .zip de duplicado de facturas electoronicas que genera la pagina de AFIP.

Ejecutar programa:
1- Le pedira ingresar un mes (Ejemplo: Enero)
2- Le pedira ingresar el año (Ejemplo: 2021)
3- Le pedira seleccionar la carpeta, en este caso seleccionamos la carpeta que internamente posee la carpeta de los clientes.
4- El programa abrira el archivo .zip, leera la informacion del archivo cabecera y automaticamente crea un excel con la informacion
de las ventas por mes del mismo.


Aclaraciones:
1- No modificar los nombres de los archivos existentes en la carpeta